Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations-git/website/*.po
Languages: zh_tw

source: As my e-book collection grew, I realized that managing it was quickly becoming unwieldy, so I decided to write a graphical interface to libprs500 to make it easier. This became calibre, in its present form, as a comprehensive e-book management tool. libprs500 was renamed to calibre in mid-2008. The name calibre was chosen by my wife, Krittika. The libre in calibre stands for freedom, indicating that calibre is a free and open source product, modifiable by all. Nonetheless, calibre should be pronounced as cali-ber, not ca-libre.
zh_tw: 随着收藏的电子书不断增多，我很快意识到对其进行管理会变得很不方便，因此我决定为 libprs500 编写图形界面以使其变得更易使用。 以目前来看，它已成为一种全面的电子书管理工具。 libprs500 在2008年改名为 calibre 。 calibre 这个名字是我的妻子 Krittika 取的。calibre 中的 libre 代表着自由，这表明 calibre 是一种自由开源的产品，所有人都可以修改。 尽管如此，calibre 应该发音为 cali-ber，而不是ca-libre。

source: Today calibre is a vibrant open-source community with half a dozen developers and many, many testers and bug reporters. It is used in over 200 countries and has been translated into a dozen different languages by volunteers. calibre has become a comprehensive tool for the management of digital texts, allowing you to do whatever you could possibly imagine with your e-book library. Reading is very important to me and one of my goals has always been to prevent either the fragmentation or the monopolization of the e-book market by entities that care solely for short-term goals. As the calibre community continues to grow, driven by book lovers, for book lovers, hopefully it will always present an alternative for people that love to read e-books and want to be in control of their own digital libraries.
zh_tw: 如今，calibre 是一个充满活力的开源社区，拥有六个开发人员以及许许多多的测试人员和错误报告者。 它在200多个国家/地区使用，并已被志愿者翻译成十几种语言。 calibre 已成为管理数字文本的综合工具，使您可以使用电子书库做任何想像的事情。 阅读对我来说非常重要，我的目标之一就是防止仅关注短期目标的实体对电子书市场进行分散化或垄断化。 在图书爱好者的推动下，calibre 社区的不断发展，希望它能永远为为那些喜欢阅读电子书并希望自己掌控数字书库的人们提供多一个选择。

source: November 2009
zh_tw: 2009年11月

source: Asking for help
zh_tw: 尋求支援

source: The best places to ask for help with calibre are the very active <a target="forum" href="%(forum)s">calibre forum</a> at mobileread.com, where there are a number of friendly and knowledgeable long time users/developers of calibre. In addition, there is the <a href="%(fb)s">calibre Facebook fan page</a> and <a target="twitter" href="%(tw)s">#calibreforum</a> on Twitter.
zh_tw: 寻求有关 calibre 的帮助，最好地方是 Mobileread.com 上的 <a target="forum" href="%(forum)s">calibre 论坛</a> ，那里非常活跃，有许多友好且知识渊博的 calibre 长期用户/开发人员。此外，还有 <a href="%(fb)s">calibre Facebook 粉丝页面</a> 以及在 Twitter上 <a target="twitter" href="%(tw)s">#calibreforum</a>

source: Reporting issues and asking for new features
zh_tw: 报告问题和提交新功能需求

source: If you discover a problem with calibre or would like to request a new feature, the best place to do it is via the calibre <a href="%(href)s">Bug tracker</a>. Be aware that calibre is developed by volunteers, which means that your bug report/feature request may or may not get attention, so if you are looking for help, the best place is the forum linked to above.
zh_tw: 如果发现 calibre 有故障或想要申请新功能，最好的地方是通过 calibre <a href="%(href)s">Bug追踪器</a> 。但请注意，calibre 是由志愿者开发的，这意味着您的错误报告/功能请求可能会也可能不会受到关注。因此，如果您正在寻求帮助，最好的地方是上面的论坛链接。

source: calibre is an open source application that uses a large number of other open source libraries and is developed on Linux, an open source platform, and as such, it has benefited from the work of large numbers of people, some of whom are listed below. I've tried to be as exhaustive as possible, but, if I have omitted your contribution, please let me know.
zh_tw: calibre 是一個開源應用程式，它大量使用了其他開源函式庫，並且是在開源平台 Linux 上開發的。我已嘗試盡可能詳盡地在下面列出參與貢獻者，但如有疏漏，請務必告知。

source: Contributors of code/bug fixes
zh_tw: 加入開發、偵錯的行列的貢獻者

source: In no particular order:
zh_tw: 排列沒有特定的順序

source: Marshall Vandegrift: For epub2lrf, lit2oeb, oeb2mobi and various improvements in the html2lrf code, as well as the basic framework for the conversion pipeline in the 0.6.x series
zh_tw: Marshall Vandegrift: epub2lrf、lit2oeb、oeb2mobi 以及多項 html2lrf 程式碼的改善，還有在 0.6.x 系列時期轉檔管線的基礎框架上的貢獻。

source: John Schember: For the new calibre device driver framework, various GUI enhancements and several input and output format plugins and the "Get Books" feature
zh_tw: John Schember: 实现新的Calibre设备驱动程序框架，各种GUI增强功能、几个输入和输出格式插件以及“获取图书”功能

source: Charles Haley: For custom columns, saved searches, restrictions, the wireless device driver, lots of other help/ideas
zh_tw: Charles Haley: 实现自定义列、保存的搜索、限制、无线设备驱动程序、许多其他帮助/想法

source: Gregory Riker: For MOBI indexing, catalogs, the iPad driver
zh_tw: Gregory Riker: 实现MOBI索引、目录、iPad驱动程序

source: Roger Critchlow: For the initial implementation of lrs2lrf
zh_tw: Roger Critchlow: 实现 lrs2lrf 的初始实现

source: Anatoly Shipitsin: For fb2lrf and fb2-meta
zh_tw: Anatoly Shipitsin: 实现 fb2lrf 的 fb2 元数据

source: Ori Avtalion and WayneD: For various bug fixes
zh_tw: Ori Avtalion和WayneD：用于各种错误修复

source: Tijmen Ruizendaal: For the Be Book driver
zh_tw: Tijmen Ruizendaal：为Be Book 编写驱动程序

source: Igor Skochinsky: For various bits of reverse engineering without which calibre would never have gotten off the ground
zh_tw: Igor Skochinsky：进行各种逆向工程，如果没有这些，calibre 将永远无法实现。

source: Darko Miletic: For a large number of news recipes
zh_tw: Darko Miletic: 获取大量的新闻来源

source: Grant Drake: For various plugins including Open with, Search the internet and Goodreads integration
zh_tw: Grant Drake: 有关各种开源插件，互联网搜索 和 Goodreads 集成

source: Timothy Legge and David Forrester: For Kobo support in calibre
zh_tw: Timothy Legge 和 David Forrester: calibre 对 Kobo 的支持

source: Eli Schwartz: For Linux packaging efforts
zh_tw: Eli Schwartz: 对于Linux版本编译做出的努力

source: Eli Schwartz and Flaviu Tamas: For Python 3 porting efforts
zh_tw: Eli Schwartz和Flaviu Tamas：为Python3移植所做的努力

source: Mark W. Gabby-Li: For adding right-to-left and vertical text support to the E-book viewer
zh_tw: Mark W. Gabby-Li：为电子书阅读器添加了从右到左和垂直文本支持

source: Graphics and design
zh_tw: 图形与设计

source: Nicholas Holland and the guys at <a target="new" href="%(cr)s">Centresource</a>: For the website design
zh_tw: Nicholas Holland 和 <a target="new" href="%(cr)s">Centresource</a> 的伙计们设计了网站

source: diaboNL: For the reader icon
zh_tw: diaboNL：贡献了阅读器图标

source: Caleb Avery and Kamil Tatara: For the calibre logo
zh_tw: Caleb Avery 和 Kamil Tatara：设计了 calibre 的logo

source: Jonatan Nyberg: For lots of polishing of the UI
zh_tw: Jonatan Nyberg：对 UI 进行了大量美化

source: subtlepatterns.com: For various textures
zh_tw: subtlepatterns.com：贡献了各种纹理

source: Recipe writers
zh_tw: 订阅清单作者

source: Too many people have contributed recipes to list here, but their contributions are a big part of calibre.
zh_tw: 太多的人贡献了订阅清单，没有在这里列出，但他们的贡献是能力的一大部分。

source: Translators
zh_tw: 翻譯人員

source: The list of translators is available <a target="new" href="%(tr)s">here</a>
zh_tw: 翻譯人員清單可以在<a target="new" href="%(tr)s">這裡</a>看到

source: Other projects whose code/libraries calibre uses/links against
zh_tw: calibre 使用或链接的其他项目的代码/库

source: The Launchpad, Transifex, GitHub and FossHub services for providing bug, file, translation and code hosting for calibre.
zh_tw: Launchpad，Transifex，GitHub 和 FossHub 为 calibre 提供漏洞，文件，翻译和代码托管服务。

source: Last, but not least I'd like to thank the folks at <a target="new" href="%(mr)s">mobileread.com</a> for creating a wonderful community for us e-book lovers to gather round.
zh_tw: 最后，但并非最不重要的一点，我要感谢 <a target="new" href="%(mr)s">mobileread.com</a> 上的人们为我们的电子书爱好者创建了一个美好的社区。

source: Awards
zh_tw: 獎項

source: 4.3 stars
zh_tw: 4.3 星

source: 5 stars
zh_tw: 5 顆星

source: 4.5 stars
zh_tw: 4.5 顆星

source: 4.7 stars
zh_tw: 4.7 星

source: (Apr, 2021)
zh_tw: （四月，2021）

source: 4 stars
zh_tw: 4 星

source: (Apr, 2017)
zh_tw: (2017, 四月)

source: (Mar, 2017)
zh_tw: (2017, 五月)

source: 100%% Safe (Jan, 2017)
zh_tw: 100%% 安全 (2017, 一月)

source: (Nov, 2009)
zh_tw: (2009, 11月)

source: Press mentions
zh_tw: 新闻提及

source: You can see usage statistics for calibre <a target="usage" href="%(href)s">here</a>.
zh_tw: 你可以在<a target="usage" href="%(href)s">這裡</a>檢視 calibre 使用率的統計。

source: You can see usage statistics for the various news sources in calibre <a target="usage" href="%(href)s">here</a>.
zh_tw: 你可以在<a target="usage" href="%(href)s">這裡</a>檢視各種 calibre 新聞來源使用率的統計。

source: Changelog
zh_tw: 更新日誌

source: Major new features
zh_tw: 主要的新功能

source: The full list of changes to calibre is available <a href="%(master)s">here</a>.
zh_tw: 有关 calibre 更改的完整列表，请单击 <a href="%(master)s">此处</a>

source: Reporting bugs
zh_tw: 回報錯誤

source: calibre is a very rapidly evolving piece of software, with weekly releases. As a results bugs are inevitable. We rely on calibre's users to report these bugs, so that they can be fixed as quickly as possible. To report bugs use the <a target="_blank" href="%(href)s">calibre bug tracker</a>. Note that you will have to register for a free account first.
zh_tw: calibre 是一個每周發行、超高速變動的軟體，所以出現 Bug 是必然的。我們仰賴 calibre 的使用者回報錯誤， 所以才能夠盡快的修正錯誤。如果要回報錯誤，請使用<a target="_blank" href="%(href)s">calibre 錯誤追蹤器</a>來進行。 請注意，你必須註冊一個免費帳號先。

source: When reporting bugs please include <b>as much information as possible</b>, as that makes it easier for us to identify the source of the problem. Remember that calibre is developed by volunteers in their spare time, so by taking these steps, you are helping to ensure that as much of that time as possible is spent actually coding as opposed to doing administrative tasks like closing duplicate bug reports.
zh_tw: 在回報錯誤時，請<b>盡可能的提供最多的資訊</b>，這可以幫助我們更容易識別出問題的來源。請記得，calibre 是由志願者在零碎時間所開發的，所以這麼做，你可以幫助開發者比起花費時間在關閉重複的錯誤回報之類的行政作業，更能確實的把時間花費在程式設計上。

source: If you are including some <strong>sensitive data</strong> in your bug report like a copyrighted book or a debug log, mark the bug as "private", then the data will not be visible to all. You can do this by finding the location where it says "This report contains <b>Public</b> information" in the top right area of the bug's page and clicking the yellow icon next to it.
zh_tw: 如果你的錯誤回報中含有一些<strong>敏感資料</strong>，像是有版權的書本、 或是錯誤日誌，請把錯誤回報標註為「非公開」，然後資料就不會向所有人公開了。 要修改標註，請在 Bug 的頁面中，在右上方的區域寫著找到「This report contains <b>Public</b> information」文字的旁邊 點選黃色的圖示來修改。

source: You can also use the bug tracker to <b>request new features</b>. To mark a bug report as a request for a new feature just add [Enhancement] to the subject. Please remember that calibre is a highly complex piece of software with millions of users, as such, the priorities of calibre's developers may not match your own and your feature request may well be ignored. Since calibre is open source, one sure way to get your feature request more attention is to implement it yourself and attach the patch implementing it to the bug report.
zh_tw: 你也可以使用錯誤追蹤器來<b>請求一個新功能</b>。要將錯誤回報標註為請求一個新功能，請在主旨中加上 [Enhancement] 就好了。 請記得 calibre 是個有著數百萬使用者且高度複雜的軟體，因此，calibre 的開發者最優先的事項可能與你的想法不相符，新功能的請求也可能會被忽視。 不過 calibre 是開放原始碼的，所以有個能確保你的功能要求更受到注意的方法，就是您自己實作，然後再把修補的實作附加至錯誤回報中。

source: New to calibre?
zh_tw: calibre 新手？

source: calibre is intuitive, but also very powerful. To quickly start using it, get the most out of it or get assistance and tips, you can check out:
zh_tw: calibre 很直观，但也非常强大。要快速开始使用它，充分利用它或获得帮助和提示，可以查看：

source: The <a href="%(href)s">Grand Tour</a> introductory <b>video</b> that will show you how to <b>set up calibre</b> and what its <b>main features</b> are.
zh_tw: <a href="%(href)s">巡演</a> 介绍 <b>视频</b> 将展示如何 <b>设置calibre</b> 及其 <b>主要功能</b> 。

source: <a href="%(faq)s">Frequently Asked Questions</a> (FAQ) list that will help you <b>resolve common issues</b>.
zh_tw: <a href="%(faq)s">常見問題</a> （FAQ）列表可以幫助您 <b>解決常見問題</b>。

source: The <a href="%(blog)s">Blog</a> that has some easy to follow walk-throughs from a layman’s perspective.
zh_tw: 该 <a href="%(blog)s">博客</a> 具有一些易于外行理解的信息。

source: When you run calibre for the first time, a <em>Quick Start Guide</em> is automatically added to your calibre library
zh_tw: 当您第一次运行calibre时，一册<em>快速入门指南</em>将自动添加入您的书库。

source: The comprehensive <a href="%(manual_prefix)s">User Manual</a> that will show you how to do <b>almost anything</b> in calibre.
zh_tw: 完备的<a href="%(manual_prefix)s">用户手册</a>将向您展示如何在 calibre 做 <b>几乎任何事情</b> 。

source: And finally, a <a href="%(forum)s">forum</a> where you can <b>ask any question</b> you might have and get answers.
zh_tw: 最后是一个<a href="%(forum)s">论坛</a> ，在这里你可以 <b>问任何问题</b> ，并得到答案。

source: You can also check out calibre’s <a href="%(fb)s">Facebook</a> and <a href="%(tw)s">Twitter</a> pages to connect with other users.
zh_tw: 还可以查看 calibre 的 <a href="%(fb)s">Facebook</a> 和 <a href="%(tw)s">Twitter</a> 页面，与其他用户联系。

source: Tutorials
zh_tw: 教學

source: If you didn’t find what you were looking for, you can also check out some of the calibre tutorials:
zh_tw: 如果没有找到您要查找的内容，还可以查看一些 calibre 教程：

source: <a href="%(href)s">Basic video tutorials</a> that will show you how to use calibre’s e-book editor and tweak the interface.
zh_tw: <a href="%(href)s">基本操作视频教程</a> 将向您展示如何使用 calibre 的电子书编辑器以及如何调整界面。

source: <a href="%(abc)s" title="ABCs of e-book conversion">ABCs of e-book format conversion</a>, by John Schember.
zh_tw: John Schember 撰写的<a href="%(abc)s" title="ABCs of e-book conversion">电子书格式转换的基础知识</a>

source: A <a href="%(sbs)s" title="Step-by-step">step-by-step guide</a> on converting HTML and Microsoft Word formats using calibre.
zh_tw: 使用 calibre 转换HTML和Microsoft Word格式的 <a href="%(sbs)s" title="Step-by-step">分步操作指南</a> 。

source: Another <a href="%(uol)s">step-by-step guide</a> on creating EPUB files starting from OpenOffice and Word, by the University of Leicester.
zh_tw: 另一个从 OpenOffice 和 Word 开始创建EPUB文件的 <a href="%(uol)s">分步操作指南</a> 由莱斯特大学（University of Leicester）提供。

source: Resources in languages other than English
zh_tw: 非英语资源

source: First, and most importantly, the <a href="%(manual_prefix)s">calibre User Manual</a> is available in many different languages. Just click the <i>Change language</i> link in the sidebar to view it in a different language.
zh_tw: 首先，也是最重要的，<a href="%(manual_prefix)s">calibre 用户手册</a>有多种不同的语言版本。只需单击侧栏中的 <i>切换语言</i>链接，即可用另一种语言查看。

source: <a href="%(de)s">A Beginner's Guide</a> in <b>German</b>
zh_tw: <a href="%(de)s">新手教程</a> 注： <b>德语版</b>

source: Get calibre
zh_tw: 取得 calibre

source: Choose the type of computer on which you plan to use calibre, below:
zh_tw: 請在下面選擇你打算使用 calibre 電腦的類型的方案:

source: Download calibre for Windows
zh_tw: 下載 Windows 版的 calibre

source: Download calibre for macOS
zh_tw: 下載 macOS版的 calibre

source: Download calibre for Linux
zh_tw: 下載 Linux 版 calibre

source: Download Calibre Portable
zh_tw: 下載 可攜式版的 calibre

source: Portable
zh_tw: 可攜式版

source: Learn how to work with calibre on a mobile phone/tablet
zh_tw: 瞭解如何在手機及平板電腦上使用 calibre

source: calibre for Apple iOS
zh_tw: 苹果 iOS 版 calibre

source: Signatures for all the calibre installer files are <a target="_blank" href="%(href)s">here</a>
zh_tw: 所有 calibre 安裝檔的簽章可以在<a target="_blank" href="%(href)s">這裡</a>檢視

source: Getting involved with calibre
zh_tw: 參與 calibre

source: The secret of calibre's success is its vibrant user community. Users have contributed code and become developers, translations to make calibre available in different languages, graphics to improve its look and feel and of course thousands of bug reports to help make it the robust piece of software it is today. An incomplete list of contributors to calibre is available <a href="%(href)s">here</a>.
zh_tw: calibre 成功的秘訣在於其充滿活力的使用者社群。使用者貢獻了程式碼，將 calibre 翻譯成不同的語言，改善了它的外觀和感覺，當然還有數以千計的錯誤報告，促使其成為強大的軟體。 <a href="%(href)s">此處</a>提供了對 calibre 有貢獻的不完整列表。

source: Joining the calibre community
zh_tw: 加入 calibre 社群

source: To talk with fellow calibre users and keep abreast of the latest developments in calibre-world, you can use several tools:
zh_tw: 如果要跟 calibre 的使用者同類交談以及持續吸收著世界上最新關於 calibre 世界的最新開發資訊，你可以使用下列幾個工具:

source: The calibre <a href="%(href)s">user forum</a>
zh_tw: calibre <a href="%(href)s">使用者論壇</a>

source: <a href="%(href)s">#calibre</a> on Twitter
zh_tw: <a href="%(href)s">#calibre</a> 的推特

source: The <a href="%(href)s">calibre Facebook page</a>
zh_tw: <a href="%(href)s">calibre Facebook 專頁</a>

source: The calibre new releases <a href="%(href)s" type="application/rss+xml">RSS</a> feed
zh_tw: calibre 新版本釋出 <a href="%(href)s" type="application/rss+xml">RSS</a> 推送

source: Creating a calibre plugin
zh_tw: 建立 calibre 外掛

source: calibre has a comprehensive plugin interface, that allows the creation of plugins that can do just about anything. For many examples, see the <a href="%(plugins)s">calibre Plugins forum</a>. A tutorial on getting started with plugin development, <a href="%(pdocs)s">is available</a>.
zh_tw: calibre 有一个全面的插件界面，可以创建几乎可以做任何事情的插件。有关更多示例，请参阅<a href="%(plugins)s">calibre Plugins 论坛</a>。论坛上有很多<a href="%(pdocs)s">有用</a>的关于插件开发的入门教程。

source: Contributing translations to calibre
zh_tw: 替 calibre 的翻譯出一份力

source: calibre has support for translating its user interface. You can see the list of languages for which translations exist <a target="new" href="%(tmain)s">here</a>. If the translations for your language are incomplete/missing, you can contribute the translations using a simple web-based interface. To do so first create an account in <a target="new" href="%(signup)s">Transifex</a>, then click on your language in <a target="new" href="%(project)s">this page</a>. Click on the <i>"Join Team"</i> button. Once you have been approved, simply click on the language you want to translate <a href="%(tmain)s">here</a> and use the <i>"Translate Now"</i> button to contribute your translations.
zh_tw: calibre 支持翻译其用户界面。您可以在<a target="new" href="%(tmain)s">此处</a>查看已存在的翻译语言列表。如果该列表中某项语言翻译不完整/缺失，可以简单的使用 Web 界面贡献翻译。要做到这一点，首先要在 <a target="new" href="%(signup)s">Transifex</a>中创建一个账户，然后在<a target="new" href="%(project)s">此页面</a>中单击需要语言。点击 <i>“加入团队”</i>按钮。一旦获得批准，只需在<a href="%(tmain)s">此处</a>单击您想要翻译的语言，然后使用<i>“立即翻译”</i>按钮进行翻译。

source: Alternatively you can download the PO file to do your translations offline by using the <i>"Download for translation"</i> link instead of the <i>"Translate Now"</i> button. You can edit the PO file using your favorite translation software and when you are done, upload the file by clicking the <i>"Upload file"</i> link (which is just below the <i>"Download for translation"</i> link).
zh_tw: 或者，也可以使用<i>“下载以进行翻译”</i>链接而不是<i>“立即翻译”</i>按钮来下载PO 文件以进行脱机翻译。可以根据自己的喜好使用翻译软件，PO 文件编辑完成后，单击 <i>“上传文件”</i>链接（位于<i>“下载以进行翻译”</i>链接的正下方）上传该文件。

source: Translations FAQ
zh_tw: 翻譯 FAQ

source: What to do with the &amp; symbols?<br />The &amp; symbols denote a keyboard shortcut. So for example the string "&amp;Title" means that the corresponding GUI element can be accessed with the keyboard shortcut "Alt+T" (this only works on Windows/Linux). So in your translation leave the &amp; symbol before the same letter if possible, or some other suitable letter.
zh_tw: 如何处理 &amp; 符号？<br /> &amp; 符号表示键盘快捷键。例如，字符串“&amp;Title”表示这个 GUI 元素可用键盘快捷键 “Alt+T” 访问到（仅适用于 Windows/Linux）。因此翻译中应尽可能的保留字母前面的 &amp; 符号，或者改用其它合适的字母。

source: What to do with the "%%A_Word" characters?<br />The %% character and a word to the right of it (no space between the percentage sign and the word), denotes a word that will be replaced by the code. So when encountering this symbol and a word right next to it (example: %%default), don't change it. Keep it as is in the translated sentence. Similarly for sequences like %%s or %%d, leave them as is. Finally, sequences like %%(some_word)s should also be left unchanged.
zh_tw: 如何处理“%%A_WORD”字符？<br />对于 %% 字符及其右侧的单词（百分号和单词之间没有空格）表示将由代码替换的单词。因此，当遇到此符号及其旁边的单词（例如：%%default）时，不要更改，在翻译的句子中保持原样。同样，对于 %%s 或 %%d 之类的序列，请保留其原样。最后，像%%(SOME_WORD)s 这样的序列也应该保持不变。

source: What to do with <code>{word}</code> constructs?<br />These are placeholders and must not be translated. They will be replaced with actual content by the code.
zh_tw: 如何处理带有 <code>{word}</code> 构造的句子？<br />这些是占位符，不得翻译。代码将用实际内容替换它们。

source: What to do with date strings like dd MMM yyy?<br />These must be left untranslated.
zh_tw: 如何处理像dd MMM yyy这样的日期字符串？<br />这些字符串必须保留为未翻译。

source: What to do with the special markup when translating the User Manual?<br /> The User Manual is written in <a href="%(sphinx)s">reStructuredText</a>. You will see many constructs like <code>:guilabel:`Some text`</code>. Here the <code>:guilabel:``</code> part is markup, like HTML tags. You should only translate the text within the backticks. Particular care must be taken with links, of the following forms:
zh_tw: 翻译用户手册时如何处理特殊标记？<br />用户手册采用 <a href="%(sphinx)s">reStructuredText</a>编写。 您将看到许多类似 <code>:guilabel:`Some text`</code>的结构。其中 <code>:guilabel:``</code> 这部分是标记语言，类似 HTML 标签，应该只翻译反引号内的文本。此外，必须特别注意以下形式的链接：

source: <code>:ref:`some text`</code> Here nothing must be translated.
zh_tw: <code>:ref:`some text`</code> 这里的任何东西都不能翻译。

source: <code>:ref:`Some text &lt;link-location&gt;`</code> Here only "Some text" must be translated.
zh_tw: <code>:ref:`Some text &lt;link-location&gt;`</code> 这里只有“Some text”必须翻译

source: <code>``Some text``</code> This is a literal and nothing should be translated in it.
zh_tw: <code>``Some text``</code> 这是段字面文本，双反引号内的东西不应该翻译，而是完全保留。

source: <code>:doc:`generated/en/something`</code> Should be replaced by :doc:`generated/your_language_code/something`. For example <code>:doc:`generated/en/cli-index`</code> becomes <code>:doc:`generated/de/cli-index`</code> in German.
zh_tw: <code>:doc:`generated/en/something`</code> 应该换成 :doc:`generated/目标语言代码/something`。例如，在德语中，将 <code>:doc:`generated/en/cli-index`</code> 修改为 <code>:doc:`generated/de/cli-index`</code>

source: How do I test my translations?<br />First you need to download a .po file for your language from <a href="%(tloc)s" target="new">here</a>. You can test your .po file by setting the environment variable CALIBRE_TEST_TRANSLATION to the path of the downloaded .po file. Then run calibre as normal. Currently, it is not possible to test the User Manual translations.
zh_tw: 如何测试我的翻译？<br />首先，需要从<a href="%(tloc)s" target="new">此处</a>下载适用于您的语言的.po文件。可以通过将环境变量 CALIBRE_TEST_TRANSING 设置为下载的.po文件的路径来测试.po文件。然后像往常一样运行calibre。目前，无法测试用户手册的翻译。

source: Becoming a calibre developer
zh_tw: 成為 calibre 的開發者

source: Get the source:
zh_tw: 取得原始碼:

source: Or if you don't want to wait for the full version history to download, you can get only the source code:
zh_tw: 或者，如果您不想等待下载完整的历史版本代码，可以只获得源代码：

source: Instructions for getting calibre to run using your source checkout, as well as some info about how the calibre code is organized is in the <a target="usermanual" href="%(develop)s">User Manual</a>.
zh_tw: 有关使用源代码签出运行 calibre 的说明，以及有关 calibre 代码的组织方式的一些信息，请参见<a target="usermanual" href="%(develop)s">用户手册</a>

source: If you come up with a cool idea and a patch for implementing it, let us know about it and more than likely it will be in the next weekly calibre release. A great place to ask for tips on calibre hacking is the <a target="_blank" href="%(forum)s">calibre Development forum</a> where lots of calibre developers hang out.
zh_tw: 如果你想出了一个很酷的想法和实现它的补丁，让立即让我们知道，它很可能会在下一周的版本中发布。一个询问 calibre 开发技巧的好地方是 <a target="_blank" href="%(forum)s">calibre 开发论坛</a>，很多 calibre 开发人员都在这里闲逛。

source: Watch it in action
zh_tw: 來看看會動的 calibre

source: A video tour of calibre
zh_tw: calibre 的影片教學

source: Grand Tour Video
zh_tw: 導覽影片

source: In-depth video tutorials
zh_tw: 深入的影片教學

source: Video tutorials
zh_tw: 影片教學

source: Screenshots showing various calibre functions
zh_tw: 展示各種 calibre 功能的螢幕截圖

source: Screenshots
zh_tw: 螢幕截圖

source: Gives an overview of the major calibre features and how to get started using them. Click on it to start watching.
zh_tw: 概述了 calibre 的主要功能以及如何开始使用它们。点击以下内容开始观看。

source: Based on calibre version 0.8.0. Also available on <a href="%(yt)s" title="YouTube video of calibre">YouTube</a>.
zh_tw: 基于 calibre 0.8.0版。也可在<a href="%(yt)s" title="YouTube video of calibre">YouTube</a>上观看
